Si 403bypass trouve un moyen de contourner via verb tampering :

  - Intercepter la requête HTTP avec burpsuite ou zaproxy par exemple.
  - Remplacer la méthode HTTP courante par la méthode trouvée (exemple : GET -> POST, GET -> TRACE).
  - arrêter l'interception ou utiliser le répéteur.

Si 403bypass trouve un moyen de contourner avec l'en-tête :

  - Intercepter la requête HTTP avec burpsuite ou zaproxy par exemple.
  - Ajouter l'en-tête trouvé dans l'en-tête courant (exemple : X-rewrite-url : "répértoire ou fichier voulu").
  - Arrêter l'interception ou utiliser le répéteur.

Si 403bypass trouve un moyen de contourner avec les astuces de Bug Bounty :

Dans l'url :
(selon les astuces trouvées)
  - https://target.com/secret/*
  - https://target.com/secret/./
  - https://target.com/secret/
  - https://target.com/%2f/secret.txt/
  - ...

Si 403bypass trouve un moyen de contourner avec l'agent utilisateur personnalisé :

  - Intercepter la requête HTTP avec burpsuite ou zaproxy par exemple.
  - Remplacer User-Agent: "courant" par User-Agent: "agent utilisateur trouvé".
  - arrêter l'interception ou utiliser le répéteur.
  
 Si 403bytepass trouve une redirection, veuillez envisager d'utiliser curl -k -s -I -L "option pour contourner" "target" manuellement pour essayer de suivre la redirection ou utilisez burpsuite, zaproxy ou autre.
